//Pushing to origin master: cd/Desktop/SpringBoot then push -u origin master

Notatki:
1.1.2018
Na początku dodam autoryzację logowania przy użyciu JDBC, następnie dodam rejestrację tego typu.
Później dodam logikę walidację - na końcu obsłużę część 'biznesową' związaną z dodawaniem/wczytywaniem postów.


02.01.2018
Żeby dodać autoryzację z DB trzeba stworzyć konfigurację typu MvcConfig
a w niej konfiguracje DataSource. Wymaga to wyczyszczenia konfiguracji z
aplication.properties.

Problem z dodaniem testowego użytkownika - ORA-02291: integrity constraint (SYSTEM.EMAILFKEYONUSER) violated - parent key not found,
chodzi o foreigh key. Do naprawienia jutro, potrzebuje moc robic inserty do samej tabeli userentity bez koniecznosci robienia
insertow do pozostalych.

Dodatkowo musze sie dowiedziec jak zrobic, zeby kazdy uzytkownik mial dostep tylko do swojej strony (to juz prawie zrobione)
ale ktos o roli Admin mial dostep do wszystkich stron.



Pomysl na dalszy rozwoj. Tylko jedna osoba na poczatku bedzie miala role Admin. Trzba stworzyc panel admina do ktorego tylko
admini maja dostep, w ktorym bedzie mozna nadac uzytkownikowi role admina.

Dodam role moderatora, ktory ma mniejsze uprawnienia niz admin. Moderator bedzie logował tylko do strony dowolnej osoby
i bedzie mogl usuwac posty. Bedzie mial swoja mala strone, na ktorej beda request usuniec.

User bedzie mial mozliwosc zglosic chec usuniecia i bedzie informowany o biezacym statusie usuwania.

strona admina bedzie zwierala spis osob z mozliwoscia zmiany roli na moderatora lub admina dowolnej osoby(moze rowniez request)

Trzeba posprzatac kod, mi widoki.

Dobrze by wygladal albo search albo scope dat albo troche jak na blogu np menu z miesiacami/latami - przekierwoujacy na poczatek danego roku/miesiaca

Dodac funkcje jQuery ktora bedzie robic taki 'spis tresci', tj dla mieiecy i lat bedzie generowac odnosniki.
Będe musial napisac dwie rzeczy, po pierwsze generowanie Id dla postow (bo chyba bez id nie mozena sie odnosic) i druga do generowania odnosinikow
ale ta juz mam przemylana. Trzeba w petli sprwadzac po kolei od najwczesniejszego postu - wziac jego date, rok i miesiac i sprawdzac czy miesisac,rok
sie zmienily - jesli zmieni sie miesiac, dodac go do listy odnosinikow i z nim porownywac dalej. To samo dla lat. Najpierw linijka dla miesiecy
a potem dla lat, zeby bylo np  grudzein i wyzej np 2017.


Plan na luty
Testy:
    1. Walidacje - sprawdzic czy sa zgodne z zalozeniami
    2. Wyszukac klienta
    3. Dodac klienta
    4. Załaduj posty klienta
    5. Dodaj post

SOLID

Usuwanie i modyfikacja postów

Panel Admina

Spis treść (duza czesc jest juz gotowa)